Repository: ManageIQ/manageiq-lxca-docs
Catalog: physical_infra_provider_configuration/l10n/*/main.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Configuring the Lenovo Physical Infrastructure Provider for Red Hat CloudForms
ja_jp: Red Hat CloudForms への Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーの設定
zh_cn: 为 Red Hat CloudForms 配置 Lenovo 物理基础架构供应商

source: Adding and configuring the Lenovo physical infrastructure provider in Red Hat CloudForms
ja_jp: Red Hat CloudForms における Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーの追加および設定
zh_cn: 在 Red Hat CloudForms 中添加和配置 Lenovo 物理基础架构供应商

source: Adding and configuring the Lenovo physical infrastructure provider in Red Hat CloudForms.
ja_jp: 本書では、Red Hat CloudForms における Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーの追加および設定について説明しています。
zh_cn: 在Red Hat CloudForms 中添加和配置 Lenovo 物理基础架构供应商。

source: If you have a suggestion for improving this guide or have found an error, please submit a Bugzilla report at <link xlink:href="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi?product=Red%20Hat%20CloudForms%20Management%20Engine">http://bugzilla.redhat.com</link> against <emphasis role="strong">Red Hat CloudForms Management Engine</emphasis> for the <emphasis role="strong">Documentation</emphasis> component. Please provide specific details, such as the section number, guide name, and CloudForms version so we can easily locate the content.
ja_jp: 本書に関する改善のご意見をお持ちの場合や、誤りにお気付きになった場合には、<link xlink:href="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi?product=Red%20Hat%20CloudForms%20Management%20Engine">http://bugzilla.redhat.com</link> から Bugzilla レポートの提出をお願いします。Product に <emphasis role="strong">Red Hat CloudForms Management Engine</emphasis> を選択し、Component には <emphasis role="strong">Documentation</emphasis> を選択してください。セクション番号、ガイド名、および CloudForms のバージョン等の詳細をお知らせいただくと、箇所の特定が容易になります。
zh_cn: 如果您有关于改进本指南的建议或发现了错误，请在 <link xlink:href="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi?product=Red%20Hat%20CloudForms%20Management%20Engine">http://bugzilla.redhat.com</link> 上针对<emphasis role="strong">Red Hat CloudForms Management Engine</emphasis> 的 <emphasis role="strong">Documentation</emphasis> 组件提交 Bugzilla 报告。请提供具体的详细信息，如章节编号、指南名称和 CloudForms 版本等，以便我们能够轻松找到相关的内容。

source: Overview
ja_jp: 概要
zh_cn: 概述

source: The Lenovo® Physical Infrastructure Provider provides IT administrators the ability to integrate the management features of Lenovo XClarity Administrator with the hybrid-cloud management capabilities of Red Hat CloudForms. Lenovo expands the physical-infrastructure management for on-premise cloud configurations by leveraging Lenovo hardware management. It provides the configuration, monitoring, event management, and power monitoring needed to reduce cost and complexity through server consolidation and simplified management.
ja_jp: Lenovo® 物理インフラストラクチャープロバイダーにより、IT 管理者は Lenovo XClarity Administrator の管理機能と Red Hat CloudForms のハイブリッドクラウド管理機能を統合させることができます。Lenovo では、Lenovo ハードウェア管理を活用することで、物理インフラストラクチャー管理を含めるようにオンプレミスクラウド構成を拡張しています。構成、監視、イベント管理、および電源の監視機能が提供されることから、サーバーの統合および管理の簡素化を通じてコストを削減し複雑さを解消することができます。
zh_cn: Lenovo® 物理基础架构供应商让 IT 管理员能够将 Lenovo XClarity Administrator 的管理功能与Red Hat CloudForms 的混合云功能相集成。通过利用 Lenovo 的硬件管理功能，Lenovo 扩展了内部云配置的物理基础架构管理功能。它提供了配置、监控、事件管理和电源监控功能，从而可以通过服务器整合和简化的管理来降低成本和复杂度。

source: Key features include:
ja_jp: 主要な機能を以下に示します。
zh_cn: 主要功能包括：

source: Seamlessly integrates with one or more XClarity Administrator virtual appliances, providing a summary view of the Lenovo infrastructure, relationship views of physical servers and virtual hosts, and configuration of servers using Configuration Patterns. In addition, there is a dashboard view that displays the following:
ja_jp: 1 つまたは複数の XClarity Administrator 仮想アプライアンスとシームレスに統合して、Lenovo インフラストラクチャーの概要ビュー、物理サーバーと仮想ホストのリレーションシップビュー、および構成パターンを使用したサーバーの設定機能を提供する。また、以下の項目を表示するダッシュボードビューを提供する
zh_cn: 与一台或多台 XClarity Administrator 虚拟设备无缝集成，提供 Lenovo 基础架构摘要视图、物理服务器与虚拟主机关系视图，以及使用 Configuration Patterns 配置服务器。此外，还提供仪表板视图，显示以下内容：

source: The number of servers, switches, racks, and storage systems being mangaged
ja_jp: 管理対象のサーバー、スイッチ、ラック、およびストレージシステムの数
zh_cn: 受管服务器、交换机、机架以及存储系统的数量

source: Widgets that display information about server health, availability, and recently discovered servers
ja_jp: サーバーの健全性、可用性、および新たに検出されたサーバーに関する情報を表示するウィジェット
zh_cn: 显示服务器健康状态、可用性以及近期发现的服务器信息的 Widget

source: Provides a single interface to monitor Lenovo hardware that is managed by multiple instances of XClarity Administrator
ja_jp: 複数の XClarity Administrator インスタンスによって管理される Lenovo ハードウェアを監視するための、単一のインターフェースを提供する
zh_cn: 提供单一界面来监控由多个 XClarity Administrator 实例管理的 Lenovo 硬件

source: Automatically discovers hardware that is managed by XClarity Administrator
ja_jp: XClarity Administrator によって管理されるハードウェアを自動的に検出する
zh_cn: 自动发现由 XClarity Administrator 管理的硬件

source: Manage devices for use in on-premise cloud deployments
ja_jp: オンプレミスのクラウドデプロイメント用にデバイスを管理する
zh_cn: 管理用于内部云部署的设备

source: Provides a timeline of server events
ja_jp: サーバーイベントのタイムラインを提供する
zh_cn: 提供服务器事件的时间线

source: Uses customizable filters to organize views of managed devices across the data center
ja_jp: カスタマイズ可能なフィルターを使用して、データセンター内の全管理対象デバイスを整理して表示する
zh_cn: 利用可自定义的过滤器来整理数据中心内受管设备的视图

source: Generates relationships between physical servers and the virtual hosts (such as ESXI, ovirt, KVM, and Red Hat OpenStack)
ja_jp: 物理サーバーと仮想ホスト (ESXI、ovirt、KVM、Red Hat OpenStack 等) 間のリレーションシップを表示する
zh_cn: 生成物理服务器与虚拟主机（如 ESXI、ovirt、KVM 和红帽 OpenStack）之间的关系

source: Manages current system settings (such as BMC, uEFI, and boot order settings) on the managed devices
ja_jp: 管理対象デバイスについて、現在のシステム設定 (BMC、uEFI、ブート順序の設定など) を管理する
zh_cn: 管理受管设备上的当前系统设置（如 BMC、uEFI 和引导顺序设置）

source: Simplifies system management through custom policies and automation that respond to the health status of hardware devices
ja_jp: ハードウェアデバイスのヘルスステータスに対応するカスタムポリシーおよび自動化を通じて、システム管理を簡素化する
zh_cn: 通过可以根据硬件设备的健康状态作出响应的自定义策略和自动化，简化系统管理

source: Configuring XClarity Administrator
ja_jp: XClarity Administrator の設定
zh_cn: 配置 XClarity Administrator

source: XClarity Administrator virtual appliances are connected to CloudForms by adding physical-infrastructure providers. Physical-infrastructure providers enable you to manage and interact with devices that are managed by XClarity Administrator. After the physical-infrastructure provider is added, the devices that are managed by the XClarity Administrator are registered in CloudForms. Managed devices can be monitored, configured, and updated using XClarity Administrator. The physical-infrastructure provider surfaces information about these managed devices and the XClarity Administrator instance.
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーを追加して、XClarity Administrator 仮想アプライアンスを CloudForms に接続します。物理インフラストラクチャープロバイダーにより、XClarity Administrator が管理するデバイスを管理し、それらを操作することができます。物理インフラストラクチャープロバイダーを追加すると、XClarity Administrator の管理するデバイスが CloudForms に登録されます。管理対象デバイスを、XClarity Administrator を使用して監視、設定、および更新することができます。物理インフラストラクチャープロバイダーにより、これらの管理対象デバイスおよび XClarity Administrator インスタンスの情報を把握することができます。
zh_cn: 在 CloudForms 中，通过添加物理基础架构供应商的方法就可以将 XClarity Administrator 虚拟设备连接到 CloudForms。物理基础架构供应商让您能够管理受 XClarity Administrator 管理的设备并与之互动。在添加了物理基础架构供应商后，受 XClarity Administrator 管理的设备注册到 CloudForms 中。受管理的设备就可以通过 XClarity Administrator 进行监控、配置和更新。物理基础架构供应商会显示关于这些受管设备和 XClarity Administrator 实例的信息。

source: Setting up XClarity Administrator
ja_jp: XClarity Administrator のセットアップ
zh_cn: 设置 XClarity Administrator

source: For information about downloading and setting up XClarity Administrator, see <link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/setup.html?cp=1_6">Installing and setting up Lenovo XClarity Administrator</link> in the XClarity Administrator online documentation.
ja_jp: XClarity Administrator のダウンロードおよびセットアップの詳細については、XClarity Administrator オンラインドキュメントの<link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/setup.html?cp=1_6">「Lenovo XClarity Administrator 初回のインストールとセットアップ」</link>を参照してください。
zh_cn: 如需关于下载和设置 XClarity Administrator 的信息，请参见 XClarity Administrator 在线文档中的<link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/setup.html?cp=1_6">安装和设置 Lenovo XClarity Administrator</link>。

source: <emphasis role="strong">Note:</emphasis> You can use all available features in XClarity Administrator for free for up to 90 days. After 90 days, you can continue to use XClarity Administrator to manage and monitor your hardware for free; however, you must purchase a full-function-enablement license to continue using XClarity Administrator to configure your hardware using Configuration Patterns and to deploy operating systems. Lenovo XClarity Pro provides entitlement to service and support and the full-function-enablement license for XClarity Administrator. For more information about purchasing Lenovo XClarity Pro, contact your Lenovo representative or authorized business partner.
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ:</emphasis> XClarity Administrator のすべての利用可能な機能は最長 90 日間は無料で使用できます。90 日が経過した後も、引き続きハードウェアの管理や監視に XClarity Administrator を無料で使用できます。ただし、XClarity Administrator を使用して構成パターンを使用したハードウェアの構成とオペレーティングシステムのデプロイを継続するには、全機能有効化ライセンスを購入する必要があります。Lenovo XClarity Pro には、XClarity Administrator の全機能有効化ライセンスに加えて、サービスおよびサポートへのエンタイトルメントが含まれます。Lenovo XClarity Pro 購入の詳細については、Lenovo 担当者または認定ビジネスパートナーにお問い合わせください。
zh_cn: <emphasis role="strong">注意：</emphasis>XClarity Administrator 中提供的所有功能可以免费使用 90 天。90 天后，仍然可以继续免费使用 XClarity Administrator 来管理和监控您的硬件，但是，需要购买支持完整功能的许可证才能继续使用 XClarity Administrator 来通过 Configuration Patterns 配置您的硬件和部署操作系统。Lenovo XClarity Pro 提供服务和支持授权及支持 XClarity Administrator 完整功能的许可证。如需关于购买 Lenovo XClarity Pro 的更多信息，请联系您的 Lenovo 代表或授权商务合作伙伴。

source: Discovering and managing hardware using XClarity Administrator
ja_jp: XClarity Administrator を使用したハードウェアの検出および管理
zh_cn: 利用 XClarity Administrator 发现和管理硬件

source: XClarity Administrator can discover manageable devices in your environment by performing an SLP discovery for devices that are on the same IP subnet as XClarity Administrator. A specified IP address or range of IP addresses also can be used, or information can be imported from a spreadsheet, a process that is known as a <emphasis>bulk import</emphasis>. Discovery options can be accessed by clicking <emphasis role="strong">Hardware &gt; Discover and Manage New Devices</emphasis> from the menu bar. Discovered devices can then be managed by XClarity Administrator. During the management process, you are asked for login credentials for the management controller of the target servers and given the option to create a recovery account for the servers. For more information about discovering and managing devices, see the <link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/index.jsp?topic=%2Fcom.lenovo.lxca.doc%2Faug_product_page.html">XClarity Administrator online documentation</link>.
ja_jp: XClarity Administrator は、同じ IP サブネット上にあるデバイスに対して SLP 検出を実施し、環境内にある管理可能なデバイスを検出することができます。特定の IP アドレスまたは IP アドレスの範囲を指定することもできます。また、スプレッドシートから情報をインポートすることもできます (この手法は、<emphasis>バルクインポート</emphasis> と呼ばれます)。メニューバーで <emphasis role="strong">ハードウェア &gt; 新しいデバイスの検出と管理</emphasis> の順にクリックして、検出オプションを利用することができます。検出されたデバイスは、XClarity Administrator で管理されるようになります。管理プロセス中、対象サーバーの管理コントローラーに対するログイン認証情報を求められます。また、必要に応じてサーバーのリカバリーアカウントを作成することができます。デバイス検出および管理の詳細については、<link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/index.jsp?topic=%2Fcom.lenovo.lxca.doc%2Faug_product_page.html">XClarity Administrator オンラインドキュメント</link> を参照してください。
zh_cn: XClarity Administrator 可以通过 SLP 发现操作找出与 XClarity Administrator 处于同一 IP 子网中的可管理设备。也可以使用 IP 地址或 IP 地址范围，或者从电子表格导入信息（该操作被称为<emphasis>批量导入</emphasis>）来指定可管理的设备 。单击菜单栏中的<emphasis role="strong">硬件 &gt; 发现和管理新设备</emphasis>可以访问发现选项。XClarity Administrator 随后会管理所发现的设备。在管理过程中，系统会要求输入目标服务器的管理控制器的登录凭据，并可以选择为服务器创建恢复帐户。如需关于发现和管理设备的更多信息，请参见 <link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/index.jsp?topic=%2Fcom.lenovo.lxca.doc%2Faug_product_page.html">XClarity Administrator 在线文档</link>。

source: <emphasis role="strong">Note:</emphasis>
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ:</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">注意：</emphasis>

source: Ensure that the devices that you intend to manage are supported by XClarity Administrator. For information about supported devices, see <link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/plan_supportedhw.html?cp=1_3_1_1">Supported devices</link> in the XClarity Administrator online documentation.
ja_jp: 管理するデバイスは、XClarity Administrator によりサポートされている必要があります。サポートされるデバイスの詳細については、XClarity Administrator オンラインドキュメントの<link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/plan_supportedhw.html?cp=1_3_1_1">「サポートされるデバイス」</link>を参照してください。
zh_cn: 确保 XClarity Administrator 支持您想要进行管理的设备。若需关于受支持设备的信息，请参见 XClarity Administrator 在线文档中的<link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/plan_supportedhw.html?cp=1_3_1_1">受支持的设备</link>。

source: Ensure that firmware for all devices that you intend to manage using XClarity Administrator are at the required levels. For more information about supported firmware levels, see <link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/plan_supportedfw.html?cp=1_3_1_2">Supported firmware</link> in the XClarity Administrator online documentation.
ja_jp: XClarity Administrator を使用して管理するデバイスのファームウェアは、すべて要求されるレベルでなければなりません。サポートされているファームウェアレベルの詳細については、XClarity Administrator オンラインドキュメントの<link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/plan_supportedfw.html?cp=1_3_1_2">「サポートされているファームウェア」</link>を参照してください。
zh_cn: 确保您想要通过 XClarity Administrator 管理的所有设备的固件都达到所需级别。如需关于受支持的固件级别的更多信息，请参见 XClarity Administrator 在线文档中的<link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/plan_supportedfw.html?cp=1_3_1_2">受支持的固件</link>。

source: Managing physical-infrastructure providers
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーの管理
zh_cn: 管理物理基础架构供应商

source: Adding a physical-infrastructure provider
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーの追加
zh_cn: 添加物理基础架构供应商

source: XClarity Administrator virtual appliances are connected to CloudForms by adding physical-infrastructure providers. Physical-infrastructure providers enable you to manage and interact with devices that are managed by XClarity Administrator.
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーを追加して、XClarity Administrator 仮想アプライアンスを CloudForms に接続します。物理インフラストラクチャープロバイダーにより、XClarity Administrator が管理するデバイスを管理し、それらを操作することができます。
zh_cn: XClarity Administrator 虚拟设备通过添加物理基础架构供应商来连接到 CloudForms。物理基础架构供应商让您能够管理受 XClarity Administrator 管理的设备并与之互动。

source: <emphasis role="strong">Note:</emphasis> You must be logged in to CloudForms as a user with permission to add providers. The default user is admin, password smartvm.
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ:</emphasis> プロバイダーを追加する権限が与えられたユーザーとして CloudForms にログインしている必要があります。デフォルトのユーザーは admin で、パスワードは smartvm です。
zh_cn: <emphasis role="strong">注意：</emphasis> 您必须以有权添加供应商的用户身份登录 CloudForms。默认用户为 admin，密码为 smartvm。

source: Complete the following steps for each XClarity Administrator instance that you want to connect to CloudForms.
ja_jp: CloudForms に接続するそれぞれの XClarity Administrator インスタンスについて、以下のステップを実施します。
zh_cn: 为您要连接到 CloudForms 的每个 XClarity Administrator 实例完成下列步骤。

source: To connect to a specific XClarity Administrator instance:
ja_jp: 特定の XClarity Administrator インスタンスに接続するには、以下の手順を実施します。
zh_cn: 连接到特定的 XClarity Administrator 实例：

source: Navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Providers.</emphasis>
ja_jp: <emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; プロバイダー</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 供应商</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration</emphasis>, then click <emphasis role="strong">Add a New Infrastructure Provider</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">構成</emphasis> をクリックし、続いて <emphasis role="strong">新規インフラストラクチャープロバイダーの追加</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">配置</emphasis>，然后单击<emphasis role="strong">添加新的基础架构供应商</emphasis>。

source: Enter a <emphasis role="strong">Name</emphasis> for the provider (for example, Physical Infrastructure Manager).
ja_jp: <emphasis role="strong">名前</emphasis> フィールドにプロバイダー名を入力します (例: Physical Infrastructure Manager)。
zh_cn: 输入供应商的<emphasis role="strong">名称</emphasis>（例如，Physical Infrastructure Manager）。

source: From the <emphasis role="strong">Type</emphasis> list, select "Lenovo XClarity".
ja_jp: <emphasis role="strong">タイプ</emphasis> リストから、「Lenovo XClarity」を選択します。
zh_cn: 从<emphasis role="strong">类型</emphasis>列表中，选择“Lenovo XClarity”。

source: Accept the default <emphasis role="strong">Zone</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">ゾーン</emphasis> フィールドは Default Zone とします。
zh_cn: 接受默认的<emphasis role="strong">区域</emphasis>。

source: In the credentials area, provide the following:
ja_jp: 認証情報エリアで、以下の情報を指定します。
zh_cn: 在凭据区域中，提供下列信息：

source: Enter the hostname, IPv4 address, or IPv6 address of the XClarity Administrator instance.
ja_jp: XClarity Administrator インスタンスのホスト名、IPv4 アドレス、または IPv6 アドレスを入力します。
zh_cn: 输入 XClarity Administrator 实例的主机名、 IPv4 地址或 IPv6 地址。

source: Enter “443” for the API port.
ja_jp: API ポート に「443」と入力します。
zh_cn: 输入“443”作为 API 端口。

source: Enter the username and password used to log in to the XClarity Administrator instance.
ja_jp: XClarity Administrator インスタンスにログインするためのユーザー名およびパスワードを入力します。
zh_cn: 输入用于登录 XClarity Administrator 实例的用户名和密码。

source: Click <emphasis role="strong">Validate</emphasis> to confirm that you can connect to the XClarity Administrator instance.
ja_jp: <emphasis role="strong">検証</emphasis> をクリックして、XClarity Administrator インスタンスに接続可能であることを確認します。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">验证</emphasis>来确认您可以连接到 XClarity Administrator 实例。

source: Click <emphasis role="strong">Add</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">追加</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">添加</emphasis>。

source: To discover and then connect to a range of XClarity Administrator instances:
ja_jp: さまざまな XClarity Administrator インスタンスを検出し、それらに接続するには、以下の手順を実施します。
zh_cn: 发现某一范围的 XClarity Administrator 实例并进行连接：

source: Discover XClarity Administrator instances:
ja_jp: XClarity Administrator インスタンスを検出します。
zh_cn: 发现 XClarity Administrator 实例：

source: Navigate to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Providers</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; プロバイダー</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 供应商</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration</emphasis>, then click <emphasis role="strong">Discover Physical Infrastructure Providers</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">構成</emphasis> をクリックし、続いて <emphasis role="strong">物理インフラストラクチャープロバイダーの検出</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">配置</emphasis>，再单击<emphasis role="strong">发现物理基础架构供应商</emphasis>。

source: From the <emphasis role="strong">Type</emphasis> list, select “Lenovo XClarity Administrator.”
ja_jp: <emphasis role="strong">検出するタイプ</emphasis> のリストから「Lenovo XClarity Administrator」を選択します。
zh_cn: 从<emphasis role="strong">类型</emphasis>列表中，选择“Lenovo XClarity Administrator”。

source: Enter the IP address range starting with <emphasis role="strong">From Address</emphasis> and ending with <emphasis role="strong">To Address</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">開始アドレス</emphasis> および <emphasis role="strong">終了アドレス</emphasis> フィールドを使用して、IP アドレスの範囲を入力します。
zh_cn: 输入从<emphasis role="strong">起始地址</emphasis>到<emphasis role="strong">结束地址</emphasis>的 IP 地址范围。

source: Enter the port.
ja_jp: ポートを入力します。
zh_cn: 输入端口。

source: Click <emphasis role="strong">Start</emphasis> to begin the discovery process.
ja_jp: <emphasis role="strong">開始</emphasis> をクリックして検出プロセスを始めます。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">开始</emphasis>来开始发现过程。

source: Update credentials for each discovered physical-infrastructure provider (XClarity Administrator instance):
ja_jp: 検出されたそれぞれの物理インフラストラクチャープロバイダー (XClarity Administrator インスタンス) について、認証情報を更新します。
zh_cn: 更新发现的每一物理基础架构供应商（XClarity Administrator 实例）的凭据：

source: Select the providers to be edited.
ja_jp: 編集するプロバイダーを選択します。
zh_cn: 选择要编辑的供应商。

source: Click the <emphasis role="strong">Configuration</emphasis> button in the menu.
ja_jp: メニューの <emphasis role="strong">構成</emphasis> ボタンをクリックします。
zh_cn: 单击菜单中的<emphasis role="strong">配置</emphasis>按钮。

source: Click <emphasis role="strong">Edit selected infrastructure providers</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">選択したインフラストラクチャープロバイダーの編集</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">编辑所选基础架构供应商</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Save</emphasis>. A flash message is displayed, confirming your changes were performed successfully.
ja_jp: <emphasis role="strong">保存</emphasis> をクリックします。変更が正常に実施されたことを示すフラッシュメッセージが表示されます。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">保存</emphasis>。此时会显示一条消息，确认已成功执行您的更改。

source: After adding the physical-infrastructure providers, you can view all available providers by navigating to <emphasis role="strong">Compute &gt; Physical Infrastructure &gt; Providers</emphasis> as shown below.
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーを追加した後に、<emphasis role="strong">コンピュート &gt; 物理インフラストラクチャー &gt; プロバイダー</emphasis> に順に移動すると、以下のように利用可能なすべてのプロバイダーが表示されます。
zh_cn: 在添加了物理基础架构供应商后，您可以前往<emphasis role="strong">计算 &gt; 物理基础架构 &gt; 供应商</emphasis>来查看所有可用的供应商，如下所示。

source: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/provider/images/providers.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>providers</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_cn: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/usage/provider/images/providers.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>供应商</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: Refreshing physical-infrastructure providers
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーの更新
zh_cn: 刷新物理基础架构供应商

source: CloudForms regularly polls the physical-infrastructure providers to retrieve the latest data, including managed devices, relationships, and power states. You can manually retrieve the latest data by completing the following steps.
ja_jp: CloudForms は物理インフラストラクチャープロバイダーに対して定期的にポーリングを行い、管理対象デバイス、リレーションシップ、および電源状態などの最新データを取得します。以下のステップを実施して、手動で最新データを取得することができます。
zh_cn: CloudForms 会定期轮询物理基础架构供应商以检索最新的数据，包括受管设备、关系和电源状态等。您可以通过完成下列步骤来手动检索最新的数据。

source: Select a physical-infrastructure provider to be refreshed.
ja_jp: 更新する物理インフラストラクチャープロバイダーを選択します。
zh_cn: 选择要刷新的物理基础架构供应商。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration</emphasis>, then click <emphasis role="strong">Refresh Relationships and Power States</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">構成</emphasis> をクリックし、続いて <emphasis role="strong">リレーションシップと電源状態の更新</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">配置</emphasis>，再单击<emphasis role="strong">刷新关系和电源状态</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">OK</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">OK</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">确定</emphasis>。

source: Removing a physical-infrastructure provider
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーの削除
zh_cn: 删除物理基础架构供应商

source: You can delete a physical-infrastructure provider by completing the following steps.
ja_jp: 以下のステップを実施して、物理インフラストラクチャープロバイダーを削除することができます。
zh_cn: 您可以通过下列步骤来删除物理基础架构供应商。

source: Select the physical-infrastructure provider to be removed.
ja_jp: 削除する物理インフラストラクチャープロバイダーを選択します。
zh_cn: 选择要删除的物理基础架构供应商。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration</emphasis>, then click <emphasis role="strong">Remove Infrastructure Providers from Inventory</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">構成</emphasis> をクリックし、続いて <emphasis role="strong">インベントリーからのインフラストラクチャープロバイダーの削除</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">配置</emphasis>，再单击<emphasis role="strong">从清单中删除物理基础架构供应商</emphasis>。

source: Editing a physical-infrastructure provider
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーの編集
zh_cn: 编辑物理基础架构供应商

source: You can modify system settings for a physical-infrastructure provider by completing the following steps.
ja_jp: 以下のステップを実施して、物理インフラストラクチャープロバイダーのシステム設定を修正することができます。
zh_cn: 您可以通过下列步骤来修改物理基础架构供应商的系统设置。
